o evento de desligamento Eu quero mostrar pra vocês na prática,
porque ele não mudou nada, basicamente,
nada na verdade em relação ao que era antes do início do social.
Tá? Então eu fiz aqui o cálculo da rescisão do meu trabalhador.
E aí eu imagino que vocês eh,
Estão imaginando que eu vou falar que agora o próprio
sistema já vai fazer o envio da informação social e,
nesse caso, não esse meu sistema,
ele utilizou uma dinâmica diferente para o evento de rescisão. Por quê?
E eu até entendo isso porque nós que estamos em escritórios e empresas,
é muito comum os nossos empregadores pedirem simulações de empregados né,
para fazerem a rescisão.
Então assim ah faz a rescisão de quanto ficaria pra mandar o Lucas embora.
Então, isso é muito comum. E nós fazemos essas simulações aonde no próprio sistema
e aí, pessoal, eh se toda vez que nós fizéssemos a simulação fosse pro social,
a gente teria como apagar, né?
Porque eu disse que nada no e social é definitivo,
mas a gente teria o trabalho de ficar apagando do esocial e fazendo de novo,
apagando e fazendo pra evitar isso o que que aconteceu
pra esse evento em específico eu tenho que tar, ou seja,
eu tenho que pegar o meu botão e clicar aqui em em área social
e a partir desse momento a rescisão enviada com sucesso.
A partir desse momento vai subir aqui pra mim, o evento da rescisão tá.
Então você já viu que subiu aqui o evento da rescisão?
Então vocês viram que aqui ele já eh, Subiu o evento após o start,
Então essa é a grande diferença.
Outra diferença que nós temos nesse evento é a data de envio. Por quê?
Com esse sabe de admissão?
Eu disse que os demais nós temos até o dia quinze
do mês seguinte pra fazer o envio esse não esse.
Nós temos dez dias a partir da data da rescisão para fazermos o envio.
Então esse prazo é justamente o prazo que que a empresa tem pra pagar o trabalhador.
E é o prazo que a empresa tem também pra pagar a
multa do F T S então C que envolve a rescisão.
São dez dias a partir da data da rescisão e aqui não é diferente. Tá bom pessoal